Saya belum minum
secangkir teh sejak pagi.
Sama seperti mobil butuh bensin,
pikiranku butuh teh, demi Tuhan!
Teh sendiri merupakan
minuman energi.
Saya bisa minum teh sepanjang hari.
Ini dia, tehmu.
Minumlah minuman energi Anda.
Sejak kita meninggalkan rumah
sakit, kau menyanyikan lagu teh
Maksudku, bahkan aku suka teh
tapi kecintaanmu pada
teh ada di level lain, kan?
Jika Anda mencicipi teh
yang dibuat oleh ayah saya
Saya yakin Anda juga
akan jatuh cinta dengan teh.
Aku bersumpah, sejak aku datang
ke sini, aku merindukan tehnya.
Hari saya biasanya dimulai
dengan teh yang dibuat olehnya.
Anda tidak akan mendapatkan rasa
teh yang disiapkan oleh ayah Anda di sini.
Tapi teh ini juga
tidak seburuk itu.
Tapi Anda akan mendapatkan
teh hanya dengan satu syarat.
Kondisi apa?
Karena Anda baru di
sini, Anda harus mencoba
'Bun Maska' dan
'Nankhatai' dari sini.
Sepakat?
Sepakat.
Ayo.
Duduklah di sini, aku akan membuatkan teh untukmu.
Hei lihat.  - Ya?
- Dia sangat lucu.
Dia benar-benar imut, aku
berharap bisa menjadikannya milikku.
Kita harus memberitahu
dia untuk tidak minum teh
itu buruk untuk kecantikannya.
Hai.  - Apa?
- Dia melihat kita.
Lihat.
- Biarkan dia melihat kita.
Dia bukan dari negara bagian ini,
dia tidak mengerti bahasa Marathi.
Mendengarkan.  - Apa?
- Apakah dia akan memberikan nomor teleponnya?
Apakah Anda ingin nomor teleponnya?
Tentu.
Anda ingin nomor teleponnya, kan?
Dia akan memberikannya padamu.
Sahabat, kemarilah.
Orang-orang ini menginginkan nomormu.
Beri mereka nomor Anda.
Oh, begitu?
Ya, saya akan memberikannya kepada Anda.
Apa yang telah terjadi?
Hei, mengapa begitu tenang?
Mengapa Anda tidak berbicara?
Anda berbicara terlalu
banyak sekarang.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda mengatakan sesuatu
tentang kecantikannya, bukan?
Tidak.. Silakan ambil ini.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Tidak .. Anda mengatakan sesuatu.
Anda mengatakan bahwa teh
tidak baik untuk kecantikannya.
Anda mengatakan
sesuatu seperti ini.
Jika demikian, maka mereka
terlihat seperti mandi teh.
Jadi, apakah Anda ingin nomor saya?
Di sisi mana pipi Anda.
Anda ingin nomor sepatu
saya di pipi kanan atau kiri?
Sahiba, mereka berbicara
begitu manis denganmu
dan Anda berbicara
kasar dengan dia.
Bicaralah dengan mereka dengan baik.
Ya ampun, orang-orang tampan.
Lihatlah otot mereka.
Angkat tanganmu, aku tidak
bisa melihat bisepmu dengan jelas.
Lebih lagi.
- Mereka sangatlah imut.
Sama seperti boneka beruang.
Mereka sangat tampan bukan?
Perhatian semuanya,
lihat pria tampan ini.
Silakan datang dan lihatlah.
Mereka sedang diobral, siapa pun
yang ingin berkencan dengan mereka
datang dan membentuk barisan.
Ya, mereka memberikan
nomor mereka.
Mereka siap menikah.
Mereka ingin menikah
secepat mungkin.
Di sini sekarang.
Apakah Anda mengenal seseorang
yang ingin menikahi mereka?
Tidak ada seorang pun.
Dengar, kita
dipermalukan, ayo pergi.
Anda memberikan komentar pada
gadis itu, kan?  Menderita sekarang.
Saya sarankan kita keluar dari sini.
Ayo pergi, kenapa kamu
berdiri di sini?  Datang.
Hei, tunggu sebentar..
Bagaimana kamu bisa pergi?
Anda tidak memberi
kami nomor telepon Anda.
Berikan nomor telepon Anda.
Kami adalah saudara perempuanmu
dan kami akan menikahkanmu hari ini.
Jika tidak, Anda akan terus
menyusahkan para gadis.
Tidak hanya dari Nagpur, kamu juga
akan mendapatkan aliansi dari Ludhiana.
Anda akan menjadi
terkenal di dunia di India.
Dan ke mana pun Anda
pergi, orang akan berkata.
Lihat, sepatunya ada di sini.
Dan kemudian Anda akan
menyadari bahwa evetease itu salah.
Baiklah, maafkan aku.
Saya membuat kesalahan, maaf.
Katakan, maaf Bu.  Maaf, Bu.
Ya, maaf, Bu.  - Maaf, Bu.
Ayo sekarang, lakukan sit-up.
Lakukan sekarang!
Vinayak!  Dimana kamu sayang?
Saya telah memeriksa file,
semuanya baik-baik saja.
Beritahu corporator untuk memulai pekerjaan.
- Oke.
Vinayak!
- Sampai jumpa, Nyonya.  - Oke.
Selamat tinggal, nyonya.
Vinayak..
Vinayak!
Dia juga tidak ada di sini.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu begitu khawatir?
Ibu mertua, saya tidak
tahu kemana Vinayak pergi.
Aku tidak bisa menemukannya.
Orang tua zaman sekarang terlalu berlebihan.
Jika mereka tidak melihat anak
mereka bahkan untuk sesaat
mereka membuat heboh.
Apa yang terjadi, Patralekha?
Kenapa kamu begitu khawatir?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Ya.
Dia pasti sedang berbicara dengan
ibu Savi melalui panggilan video.
Bibi, aku memeriksa
setiap sudut rumah.
Halaman rumput, teras, kamar
kecil, Vinayak tidak dapat ditemukan.
Aku bertanya-tanya di
mana anakku menghilang.
Hei, tenang.
Ya Tuhan!  Adik ipar, kamu
memarahi Vinayak, kan?
Dan kau memintanya untuk
menjauh dari Sai, bukan?
Mungkinkah Vinayak
pergi ke rumah Sai?
Bagaimana dia bisa pergi sendiri?
Dia tidak bisa pergi ke sana sendirian.
Tuhan melarang jika
sesuatu terjadi pada anakku!
Patralekha, tenanglah.
Dengar, panggil Virat.
Dia pasti memberitahunya
kemana dia pergi.
Dua menit.
Patralekha?
Dia memutuskan
panggilan, Ibu mertua.
Ya, tenang, coba lagi.
Dia akan memilih panggilan Anda sekarang.
Patralekha!
Patralekha, jika tidak mendesak,
bisakah saya menelepon Anda nanti?
Ya, Virat, ini sangat mendesak.
Saya tidak dapat
menemukan Vinayak di rumah.
Apa maksudmu?
Bibi Sonali mengatakan
bahwa Vinayak pasti sudah pergi
karena bibi memarahinya.
Kakak ipar, dia
mengeluh tentang kita.
Apa yang kamu
katakan, Patralekha?
Apa maksudmu dengan itu, Virat?
Vinayak tidak ada di rumah.
Baiklah, tenang,
saya di atasnya.
Tinggalkan pekerjaanmu
dan pulang sekarang juga.
Patralekha, saya meminta Anda
untuk tenang, saya akan menanganinya.
Oke, saya akan pergi ke rumah
Sai dulu dan memeriksa di sana.
Jika saya tidak menemukannya
di sana, saya akan pulang, oke?
Oke, cepatlah.
Siapa ini?  Keluar.
Aku bilang keluar.
Vinayak?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo di depan, ayo.
- Tidak, saya tidak akan keluar.
Vinayak!
Ayo.
- Tidak, saya tidak akan keluar.
Sayang, kamu tahu betapa
khawatirnya ibu di rumah?
Tidak, saya tidak
ingin tinggal di rumah.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun di rumah.
Itu sebabnya, saya
bersembunyi di mobil Anda.
Itu salah, Vinayak.
Nenekmu memarahimu
dan kamu menyusahkan ibu.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
- Tidak, saya tidak ingin pulang.
Nenek besar benar-benar
jahat, dia selalu memarahiku.
Dan dia mengatakan
banyak hal padaku hari ini.
Ayah, kemanapun kamu
pergi, tolong bawa aku bersama.
Aku tidak akan menyusahkanmu sama sekali.
Percayalah padaku, Ayah.
Ngomong-ngomong,
mau kemana Ayah?
Katakan padaku, Ayah.
Saya akan pergi untuk beberapa
pekerjaan penting, sayang.
Dan untuk siapa mainan
yang ada di dalam mobil itu?
Mereka untuk seseorang
yang akan saya temui.
Untuk Savi?
- Ini untuk orang lain, sayang.
Apakah Anda akan memperkenalkan
saya kepada orang itu?
Sayang, biarkan aku bertemu dengannya dulu.
Dan kemudian, saya akan
memperkenalkan Anda dan Savi kepadanya.
Lalu, kalian bertiga bisa
bermain bersama, oke?
Bisa juga dia menjadi
sahabat baru Anda.
Sahabat baru kita?
Siapa namanya?
Apa yang terjadi, Ayah?
Seperti yang saya katakan, biarkan
saya bertemu dengannya dulu.
Dan kemudian, saya akan memperkenalkannya
kepada Anda terlebih dahulu, oke?
Tapi sampai saat itu, Anda
harus duduk diam di dalam mobil.
Dan Anda harus melakukan apa yang saya katakan, oke?
- Oke.
Tidak ada kerusakan?
- Tidak ada kerusakan.
Janji?  - Janji kelingking.
Ya, janji kelingking.
Baiklah, pergi dan
duduk di dalam mobil.
Dan ya, izinkan saya memberi
tahu ibumu bahwa kamu bersamaku.
Kalau tidak, dia akan khawatir.
Halo, Patralekha,
Vinayak bersamaku.
Tidak, dia satu mobil denganku.
Ceritanya panjang, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.
Aku akan segera membawanya pulang, oke?
Jangan khawatir, ya.
Sayang, tetap di dalam
mobil, jangan keluar.
Ya?
Nyonya Sheshadri?
Apakah anakmu ada di rumah?
Tidak, Kartik tidak ada di rumah.
Dia pergi ke taman untuk bermain.
Apakah ada sesuatu yang Anda inginkan?
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu mengenal Kartik?
Apakah nama putra Anda Kartik?
Anda datang untuk
bertemu Kartik, bukan?
Anda tidak tahu namanya.
Apa masalahnya?
Tentang apa ini?
Apakah Anda yakin nama
putra Anda adalah Kartik?
Ingat, dulu namanya Vinayak.
Tuan Sheshadri ..
- Dengar ..
Katakan padaku, apa yang terjadi?
- Pria ini ingin bertemu Kartik.
Dan dia bertanya apakah
namanya Vinayak tadi.
Bisnis apa yang Anda
miliki dengan Kartik?
Dan mengapa Anda
bertanya tentang semua ini?
Pak, ada masalah?
Katakan padaku, bagaimana kami bisa membantumu?
Bisakah kita masuk ke
dalam dan berbicara?
Ya.. Silahkan datang..
- Terima kasih.
Silakan duduk, Pak.
Tuan dan Nyonya Sheshadri.
Putramu, yang kamu panggil Kartik
Anda mengadopsinya dari
Panti Asuhan Ayush, kan?
Ya.. Kami
mengadopsinya dari sana.
Kami merawatnya dengan baik.
Tapi kami belum memberitahunya
bahwa kita telah mengadopsi dia.
Kami akan memberitahunya
ketika waktunya tepat.
Tapi, Pak, ada apa?
Dia anak laki-lakiku.
Saya memiliki akte kelahirannya
dan berkas kasusnya
dari Rumah Sakit Kota.
Silakan..
Pak, bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa dia adalah anak Anda?
Dia adalah Kartik kami, putra kami.
Anda datang suatu hari dan memberi
tahu kami bahwa dia adalah putra Anda
dan Anda ingin kami mempercayai Anda.
Dia adalah putra kami.
Nyonya Sheshadri,
tolong jangan marah.
Saya belum mengatakan apa-apa.
Bagaimana kami bisa menerima
bahwa Anda adalah ayah Kartik?
Anda mengatakan hal yang sangat serius
dan Anda mengatakan Anda
tidak mengatakan apa-apa.
Kartik adalah putra kami, jadi
bagaimana kami tidak marah?
Kumohon.. Dengar, tidak
ada yang perlu dicemaskan.
Saya datang untuk berbicara
dengan Anda tentang hal ini.
Tolong dengarkan aku dengan tenang.
Bagaimana saya memberitahu Anda?
Dia anakku, dia anakku.
Beberapa tahun yang lalu,
sebuah bus mengalami kecelakaan
dan anak saya hilang
dalam kecelakaan itu.
Saya telah mencarinya sejak
saat itu, sejak bertahun-tahun.
Saya pikir anak saya tidak ada lagi.
Tetapi hari ini, setelah bertahun-tahun
saya mengetahui bahwa dia masih hidup.
Dan sebagai seorang ayah, saya ingin
melihatnya, saya ingin bertemu dengannya.
Mengapa Anda membuat
adegan tentang ini?
Saya akan membuat sebuah adegan.
Anda memberi tahu saya bahwa dia adalah putra Anda.
Jika aku membiarkanmu bertemu dengannya,
kamu akan membawanya bersamamu.
Kartik adalah putra kami, dan aku tidak
akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Dan Anda tidak bisa tinggal
di sini lagi, silakan pergi.
Silakan!  - Pergi sekarang juga!
Silakan duduk dulu, silakan!
Dan dengarkan aku, tuan.
Saya juga telah mengadopsi seorang anak.
Mungkin, dia seumuran Kartik.
Saya bisa mengerti apa
yang harus Anda alami.
Karena jika ada orang lain
yang datang dan mengatakan
bahwa dia adalah ayah dari
anak saya, saya juga akan takut.
Saya akan khawatir juga, mungkin saya
juga akan bereaksi dengan cara yang sama.
Saya benar-benar memahami Anda.
Tapi coba pahami
maksud saya juga, tolong.
Saya dan seluruh keluarga saya
telah hidup dalam kesedihan ini
bahwa anakku tidak ada lagi.
Tapi hari ini, ketika aku tahu yang sebenarnya
Aku hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
Saya ingin melihatnya, saya
ingin menyentuhnya, tolong.
Hanya itu saja.
Dengar, aku tahu kau
bisa mengerti rasa sakitku.
Pak, bukan sebagai DCP
Saya mengatakan ini kepada
Anda sebagai ayah yang malang
tolong biarkan aku melihat anakku.
Tidak, tidak peduli apa yang Anda katakan
Saya tidak akan membiarkan Anda bertemu Kartik saya.
Pergilah.
Dengar, pak, kami sudah
menyelesaikan semua formalitas hukum
dan mengadopsi Kartik.
Kami adalah ibu dan ayahnya.
Kami berhak memutuskan
siapa yang akan ditemui Kartik.
Pak.. Dia menghilang.
Ayah kandungnya tidak
menyerahkannya untuk diadopsi.
Pikirkan dari sudut
pandang seorang ayah
yang terpisah dari anaknya.
Pak, tolong coba
pahami situasi saya.
Seorang ayah ingin
bertemu anaknya, itu saja.
Jangan berpikir bahwa saya datang
ke sini untuk membawanya pergi.
Bukan begitu.
Tolong biarkan aku melihat anakku sekali.
Aku ingin melihatnya, aku ingin
melihat bagaimana penampilannya.
Ikut denganku.
Menurut saya..
Kita harus membiarkan
dia bertemu Kartik sekali.
Tidak, tidak sama sekali.
Dia adalah seorang polisi.
Jika dia bertemu Kartik sekali, dia
akan membawa Kartik bersamanya.
Kami bahkan belum memberi tahu Kartik
bahwa dia adalah anak angkat.
Jika dia tahu,
bagaimana perasaannya?
Kami tidak akan memberitahunya, kami tidak
akan membiarkan dia bertemu dengan orang ini.
Tenang, coba pahami
maksudnya sekali.
Dia mengatakan bahwa dia
adalah ayah kandung Kartik.
Kartik hilang saat masih bayi.
Dia hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
Pikirkan tentang pria malang itu juga.
Apa yang harus dia lalui.
Melihatnya, sepertinya dia
mengatakan yang sebenarnya.
Biarkan dia bertemu putra kita sekali.
Kalau bukan untuk orang lain,
setidaknya untuk Kartik kita?
Apapun yang terjadi setelah
itu, serahkan pada takdir.
Lihat, jangan menangis.
Milikilah iman kepada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Ayo, ayo pergi.
Anda menunggu di sini.
Saya akan membawa Kartik.
Terima kasih Pak.
Terimakasih bu.
Sekarang Anda terlihat
seperti gadis Punjabi.
Cantik dan cantik.
Saya terlihat seperti Anda.
Hai!
Baiklah, Sahabat kecilku, dan
Sahabat besar, makan siang.
Tunggu, biarkan aku
menunjukkan ini pada Vinayak.
Baiklah, buat cepat, oke?
Pergi, cepat, oke?
Ayo, izinkan saya mentraktir Anda
makanan Maharashtrian yang terkenal.
Oke?
Savi terlihat sangat
imut, dia sangat kecil.
Tidak, ini bukan Savi.
Ini bayi pertamaku.
Bayi pertamamu?
Ya, Vinaya.
Vinayak?
Anak lain di resor hari itu
namanya juga Vinayak kan?
Ya kebetulan
namanya juga Vinayak.
Tapi dia adalah
Vinayak orang lain.
Dan dia adalah Vinayak
saya, yang hilang dari saya.
Yah, itu bukan salah siapa-siapa
tetapi di suatu tempat, itu
adalah kesalahan saya dan Virat.
Rasa sakit kehilangan anak pertama
saya masih membekas dalam diri saya.
Setelah Savi datang ke dalam
hidupku, rasa sakit itu berkurang
tapi belum sembuh total.
Dan saya tahu.
Virat juga kesakitan
karena kehilangan Vinayak.
Rasa sakit inilah yang
telah mengikat kita bersama.
Saya tahu sebanyak saya
merindukan putra saya
Virat juga pasti merindukannya.
Saya akan berdoa kepada Tuhan untuk
membawa putra Anda kembali kepada Anda.
Sehingga keluarga
Anda menjadi lengkap.
Anda, putri Anda Savi,
putra Vinayak dan Virat.
'Terapi tembikarmu luar biasa.'
'Ketika kamu berbicara tentang
tembikar, matamu berbinar.'
'Vinayak anak
mantan suamimu, kan?'
'Nyonya, Kumre sudah gila.'
'Dia merebut senjata
salah satu petugas kami'
'dan menyandera dua anak.'
'Jika ayah kami mengetahui
tentangmu, itu tidak baik.'
'Halo..
- Ayah, tolong selamatkan kami.'
'Anda adalah ayah mereka, bukan?'
"Mereka berada dalam tahanan saya."
'Hei, siapa kamu?'
'Dengar, tidak ada yang
terjadi pada anak-anakku'
'Aku tidak akan membiarkanmu sebaliknya.'
'Kamu akan membiarkanku hanya
ketika kamu menangkapku, kan?'
'Jadi, coba hubungi aku dulu.'